1. Apunte con cómo se comporta la HRSG, cómo hacer un balance.
2. Apunte con el uso industrial del vapor, cómo son los ciclos.
3. Apunte con lo que quiero decir de exergía y de cogeneración.
4. Armar un apunte diciento

Introducción al curso (por ejemplo, lo de planificación de sistemas de almacenamiento)
Exergía y repaso de termodinámica
Cogeneración I: Introducción y planteo
Cogeneración II: ciclos y balance en una HRSG.
Cogeneración III: Cálculo de ahorros
Cogeneración IV: potencial, beneficios, limitantes, conclusiones

Caldera: acuotubular
Caldera: humotubular
Caldera: de recuperación
Calderas: colgantes
Calderas: auxiliares (calentadores de aire, precipitadores, filtros de manga, quemadores, cenizas)

Enunciado TP1
Enunciado TP2
Bibliografía y recursos (por ejemplo, canal de YT)
Examen final

Ciclo de Rankine
Ciclo de Joule Brayton y Ciclo Combinado.

Tiene que ser completo y marcado con ejemplos lo que digo
por ejemplo, crisis de ebullicion,
calculos del TP1

No me importa si se repite con otras materias, para sacar hay tiempo

Empezar a escribir por lo que es propio de calor

Si no tengo imagenes, armarlas yo

Primero apunte, luego ppt

